[음악]
안녕하세
하세요
헬로 아르템 아르템 님 심스 님
리카나 님 오엔 님 미드나이트 님
안녕하세요 어느 나라 사람이냐고 저
미국
사람이요 아니고 한국 사람입니다
트레보 님 안녕하세요 잘 지냈어요
여러분 잘
들려요 오늘도 아침이 시작됐네요
한국은 지금 11시 15분입니다
푸트라 님 푸트라 님
안녕하세요
쿨 큐 큐인 님
반갑습니다
여러분 오랜만이에요
오랜만인가 저번에 팟캐스트는 얼굴을
안 찍고 만들어서 오늘 얼굴로
인사하는 건 오랜만이에요 어 미님
안녕하세요 일을 하면서 보고 있지만
재밌게 볼게요 진짜요 일하고 계세요
아침에는 일하는 시간이구나 쿠로 님
반가워요 오늘은 저는음 한 한시간
정도 어 라이브를 하려고 하니까요 좀
짧은 라이브를 하려고 합니다 그러니까
한시간 동안 여러분 어 하고 싶었던
이야기 있으면 같이
해요 한국 지금 날씨
어 너무 좋은데 너무
좋아요 22도
이고요 엄청 맑진 않은데 그래도
괜찮아요 조금
흐림 흐림 조금
흐려요 닉님 조디 님 반가워요
디스코드 보고 왔어요 아이고 제가
어제 백일 쓰기 안 써 가지고 써야
돼요
81일차 안
썼어
81일차 이거 라이브 끝나고
해야지 너무 안 더워서 다행이요
맞아요 지금 날씨가 딱 좋아요 저는
6월 날씨가 제일 좋거든요
6월 그런데 지금
5월에 마지막날 아니죠 아직 1이
5월의 마지막 날이고 어 이제 6월이
시작되는데음 6월 날씨가 제일
좋습니다 아 베트남에서 반가워요
스리랑카 스님
반갑습니다 스리랑카 스리랑카는 어떻게
인사해요 아유
보안이라고
하네요 자 아까
썸네일에 이렇게 생긴게 있었잖아요 뭘
거 같아요
여러분 뭐
같아요 이게
뭘까요 유성 사랑꾼 님 반가워요 아
우주별 님 반가워요 나티 지
비닐봉투 비닐봉투는 맞는데 안에 뭐가
들어 있을까요 비밀
봉투 어 비밀 비닐봉투 안에 뭐가
들어
있을까요 디스코드 봤는데 100일
쓰기 하고 있는데 사람들이 벌써 60
7일까지 했는데 저는 오늘부터
시작해도 아직도 괜찮을까요 괜찮아요
전혀 문제
없습니다 그 한일주일 전부터 분들도
있고 그냥 그 알게된 날부터
시작하시면
됩니다 그리고 100일 딱 끝나고
계속 쓰시는 분들도 있을 거라서 없나
그럴 수도 있기 때문에 그냥 편하게
써
주세요
북한에서 복한 북한에서 라이브 하고
있는
걸까요
별님 어
음식 아침 시켰어요 비밀 봉투 과자
축제 과자가 가득할 거 같아요 음식
어 맞아요 먹을 거긴
한데 아침 라이브는 드무네요 그죠
제가 한 달에 한 번은 아침에
라이브를 하려고
해요 이게
뭐냐면 그
그거거든요 편의점에서 사온
거예요 혹시 비닐포트 안에 강직
있는가요 강직이 뭐지 아 간식 간식
아니에요 아 간식인가 아무튼
편의점에서
사왔는데
어
저는 그
편의점에서 여러분들이 한국에 오면
사면 좋을 것들 그 추천해 드리려고
편의점에 지금 다녀왔거든요
그래서 편의점에서 어 물어봐요 봉투
필요하세요 이런 거 물어봐요 이거
이거 필요한지 이거 필요하세요 봉투
필요하세요 물어봐요 그러면 저는 항상
아니요 필요 없어요 하고 뭐 손에
들고 가거나 가방에 넣어서 가거나
그러거든요 근데 이번에는 그 편의점
봉투를 여러분들한테 보여
드리려고 봉투 주세요라고 했어요
그런데 무슨 이런 엄청나게 커 커다란
까만 비닐봉지를
줬어요 그래서 어 한국
사람들이 편의점 편의점 봉투를 잘 안
받아서 아마 많이 안 만들어 놓는 거
같아요 편의점 봉투 옛날에는
있었거든요 예를 들면 GS
편의점이라면 GS 봉투가 있고 u
편의점이라는 u 봉투가 있고
그랬는데 오늘은
이거예요 그래서 아무튼 어 제가 산
것들 보여
드릴게요 뭘 샀냐면 진짜 제가
편의점에서
어 한 100번 정도 사 먹은
음식들만 있습니다 100번은 사
먹었을 거예요 다
궁금하신가요 컵라면 아 컵라면은 제가
지금 먹을 수가 없어서 컵라면은 안
샀어요 컵라면
빼고 두구 두구 두구 두구 두구
필요한 경우에 내 봉투 주세요라고
해요
어 피 가끔 물어보시는 분도 있고 안
물어보시는 분들도 있어요 왜냐면
대부분 봉투를 안 받거든요 그래서
그냥 띡띡띡 계산하고 안녕해 가세요
만 하는데 그럴 때는 어 저 봉투
하나 주세요라고 말을 하시면 됩니다
저 봉투 하나 주세요 근데 그
스태프가 봉투 필요하세요 물어보면
네만 하면
되죠네 궁금해요 어 헬티 님 반가워요
초코우유 어 초코 오유 살까 하다가
제가 초코 오유를 엄청 자주 먹진
않아 가지고 안 샀어요
그래서 일단 보여드리면네 개밖에
없어요 봉투가 얼마였지 기억이 안나요
한 기억이 안 나네 30원
50원 두구두구두구두구 첫 번째는
음료수에
찡 이거
알아요 미에로 화이바
저의 최애 음료수입니다 제가 제일
좋아하는
음료수에 결근 아세요 결근 오늘 회사
안 갔냐고요 오늘은 회사에 안 가는
날 라자 님 반가워요
이거는
파이버
파이버 화이 파이버 미에로 파이버이
음료수인데 사실 이거를 한번 보여
드릴게요 얘가 이렇게 큰 음료수가
아니에요 엄청 작은 음료
수예요 어 요렇게 원래 이렇게 생긴
거거든요 잘 보이나
아이고 이렇게 되게 작아요 이렇게
이렇게 이렇게 이렇게
이렇게 작은
건데 이게 언제부턴가 잘 안 보여요
이렇게
커졌어요 왜 이렇게
커졌지 아무튼 제가 제일 좋아하는 건
이렇게 작은
사이즈 음료수가 제일
좋아요 근데 제가
음 일본 여행 갔을 때 비슷한 거
봤어요 아 이거 파이바 파이바
미니 이거랑 조금 비슷한 거
같은데 둘의 차이가 뭐냐면 얘는
탄산이 있어요 그
스파클링이고 얘는 탄산이
없습니다 그래서 제가 좋아하는 음료
수예요
어 맞아요 일본의 화이바 미니랑
비슷해요 그죠 그죠 저도 신기해서 사
먹어 봤는데 둘의 맛이
달라요 비슷하진 않더라고요 비오
에너지 음료수는
아니고 뭔가 몸에 좋은 것들이 들어가
있다고
하는데 그렇게 좋진 않을 거 같아요
그냥
음료수 비요뜨 자주 먹어요 맞아
비요뜨가
일본에서 인기가 엄청
많았다고
들었거든요
비요뜨
비요뜨 그 이거 이거 이거 이거 이거
꺾어 먹는 요요 요거트 이렇게 꺾어서
먹는
요거트가 일본에서 인기가 되게
많았다고
하는데 저는
1년에 두 번 1년에 두 번 정도
먹는 거 같아요 그렇게 자주 먹진
않아요
이거는 달콤한
맛입니다
건배 무슨 맛이라고 해야 되지
음 여기 적혀 있는
건 시트러스 시트러스 맛이라고 적혀
있어요 뭐 오렌지 레몬 이런 상큼한
과일
맛있다 아무튼 음료수는 이거고
다음 특히 편의점을 언제 제일 많이
먹었냐 제 인생에서 편의점을 가장
많이 먹었던 시기가
있어요 언제냐면 언제일까요 제
인생에서 진짜 거의 맨날 편의점을
먹었던 시기가 있는데요 그때는
바로 대학생
때였습니다 대학생 때 왜 많이 먹냐는
대학교 수업이 9시 반에 시작을
했어요 9시 반 그런데
대학교 때는 보통 밤 늦게까지 숙제를
하거나 아니면 놀아요 친구들이랑 밤
늦게까지 그러니까 아침에 일어나기가
너무 힘든
거죠 얼마 어
일단 아침에 일어나기가 너무 힘들어서
그냥 편의점에서 빠르게 9시 반
수업이 9시에 일어나서 이렇게
준비하고 편의점에 가서 이렇게 팍
사서 들고 수업에 가요 수업에 가서
맨 뒷자리에 앉아서 몰래 먹어요
아니면 수업 가는 길에 한 5분 정도
걸어가는 길에 막 먹었습니다 그래서
거의 매일
먹었어요 얘 얼마 그러게 얼만지를
하나도 기억을 안 했네 얼마였지
미에로 하이바
트병 안녕 안녕 여러분 어서
와요
얼마요
얼마요 뭐 한
2,000원 2,000원 정도려나
보통이 정도 되는 음료 수면
2,000원 정도인 거 같아요 아
적고 있는 거예요 다이아
님 그렇습니다 자 음료수는
이거고 미에로 화이바 드셔 보세요
그다음에는
역시
삼각김밥 삼각김밥인데
어 여러분들은 여러분들 나라에도
삼각김밥
있어요 시라타케 모 짱 반갑습니다
어서 오세요 이거 이거 이거음 산
님도 어서 오세요 어 마슈 님도 헬로
헬로 삼각김밥인데
여러분들은 무슨 맛을 좋아해요 오엔
님
없고 아마 일본이랑 한국에만
있나 그런가 혹시 또 있는 나라
없어요
없으면 그냥 제가 제일 좋아하는 맛을
알려
드릴게요 제가 제일 좋아하는
맛은 제일 좋아하는 맛이라고 해야
되나
유정 사랑꾼 님 감사합니다 뭐예요
뭐예요 뭐지 뭐지 뭐지 슈퍼
제시에 어 감사합니다 우와 저한테
어 삼각김밥을 하나 사 주셨습니다
감사합니다 오 사하바 님 나라에
삼각김밥 있어요 멕시코에도 있어요
베트남에도 있어요 아
무슨 맛이 있어요 무슨 맛 제일
좋아해요 라자 님도
없고음 헝그리 인도네시아에도 있고
이것은
오니기리 그죠 한국에서는 삼각
김밥이라고 해요이 모양이 삼각형이
이렇게 세모 이걸 한국에서
삼각형이라고 해서 삼각
김밥이라고 합니다
츠나마요 타라코 타라코 타라코
뭐지
검색 아 명란 저도 명란 좋아해요
아무튼 이게 제가 그 대학교 때 제일
많이
먹었던 삼각김밥 있데요 무슨 맛이냐면
베이컨
참치마요예요 베이컨 참치마요
그래서
여러분들도 드셔 보세요 베이컨
참치마요 아마 그냥 튜나마요 참치
마요만 있는 나라는 있을 건데
한국에는 베이컨 참치 마요가 있어요
그래서 베이컨이랑 참치 마요가 같이
들어
있습니다 그리고 어 오늘은 U
편의점을
다녀왔는데요에 보면 이렇게 2xl
이렇게 적혀 있는게 있거든요 엑셀
투엑스라지 이게 안에
토핑이 많이 들어 있다는 뜻이에요
그러니까 이게 맛있고 또 어떤
김밥은 3xl이라고 적혀 있는 는데도
있거든요
3 엑라 그거는 토핑이 더
많아요 그러니까 그거 토핑 많은 거
좋아하면 드셔 보세요
캄보디안인 코리안 님 반가워요 오엔
님 이거 보면 오징어 게임 생각나요
오징어 게임에서 이거
먹었어요 인도에서는 삼각김밥이
없고음 아 브라질에서 페드로 님 하이
하이 참치 좋아해요 참치 마요
맛있어요 유성사 요거 맛 없었어요
참치마요 니거 너무
맛있었는데 아 베트남에는 맛있지
않아요
베트남에서는음 인기가 많이 없어요
아마 인기가 많이
없으면 맛있게 만드는
어 레시피가 없을 수도
있어요 제 인생에서 한 번만 봤어요
무슨 맛이었는지 모르겠는데 되게
물고기
맛 되게 물고기 맛 였어요 아마
참치마요 있나 보다 is there
4x 4x n 본 적이 없어요 제가
본 건 3x 라지까지 였는데 있나
한번 검색해
볼까 아마 없을
걸요
삼각김밥 없어 없어
없어 3x 라지까지 있어요
2xl이 미국의 미국 사람들이
보기에는 작아
보여요음
근데음 2xl 3xl 사이즈는
똑같아요 근데 여기 안에 들어 있는
토핑이 2xl 있니다 토핑이
많아요 베트남은 편의점에 많이
있어요음 한국도 편의점에 많이
있어요 태국에도 아 진짜요 여러분들
나라에도 편의점이
많아요 저는 편의점이 많은 나라에
여행 가면 재밌더라고요 왜냐면
편의점은 언제든지 갈 수
있잖아요 그래서 어 여행할 때 뭐
그냥 길 걸어가다가 들어가서 구경하고
아니면 자기 전에 들어가서 음식 사서
먹어보고 그런게 재밌어서 편의점 많은
나라
좋아요 한국에는 편의점 진짜
많아요 진짜 많아요 여기 제 집
주변에도 한 편의점이 열 개는 있어요
그냥 여기 이렇게 걸어다니면 열 개는
볼 수 있어요 되게
많습니다 제가 가장 좋아하는 음식은
뭐죠 여러분 하나 둘 셋 샤브샤브
제일 좋아해요 요즘은
샤브샤브 편의점에서 아르바이트 한 적
있어요 저는 편의점 알바는 한 적이
없습니다 그거 알아요 한국에서 편의점
알바하는 사람을 부르는 말이 있어요
편의점 알바하는 사람을 부르는
말 그게
뭐냐면
편순이 편돌이 이런 말이
있거든요 여기 여기서 순이라는 건
보통 여자들
이름을 순이라고
불러요음 뭐가 있을까 뭔가 도리 이런
느낌이 미국 영어로 치면 그냥 존
이런 느낌 뭔가 남자 클래식한 남자
이름 전형적인 티피컬 남자 이름이
뭔가 도리 실제로 그렇진 않은데 그냥
별명 닉네임으로 얘기할 때 그래요
그래서 편의점에서 일하는 남자는
편이라고 하고 맞아 집순이
집돌이 편의점에서 일하는 여자 애들은
편순이 하는데 저는 편순이 있던 적은
없습니다
사 사하바 님 편의점이 되게
많아요 편의점 너무 좋지 않아요 자주
먹어요 네팔에서 마트에 많
마트에서 많이 사요
네팔에서는음 마트 마트도 많이 가는데
마트랑 편의점은 또 다른 매력이
있어음 둘이 다른 매력이 있어요
한국은 편의점 종류가 얼마나 있어요
어음
대표적으로 가장 메인
편의점은 솔직히 메인은 세 개인데네
개까지 있습니다네 개 세 개네 개
어 뭐가
있냐면요 뭐가
있냐면음
짠 우선은 제가 제일 좋아하는
편의점은 여기예요 아이고 25구
24라고 생각네 GS 20 여기를
제일
좋아해요 GS
255를 저는 제일 좋아하고 이거
다음은
시유 시유 이게 아마 일본의 패밀리
마트 그게 한국에서는로 바뀐 걸로
알고 있어요 제가 알기로는 다 틀릴
수도
있어요 유가 있고 그다음이
7세븐일레븐 한국에도 있어요
음 한국에도 있고요 세븐일레븐도 많이
볼 수
있어요
그리고 어 이것보다는 많이 없지만
그래도 사람들이 다 알고 있는
편의점은 미니스톱
있니다
미니스톱네
미니스톱은 많이 없는데 여기 좀
유명한게 있어
미니스톱에 아이스크림이 미니스톱
아이스크림이 맛있기로
유명해요 그래서 아이스크림 먹을 때
그럴 때는 미니 스톱을 가지만
평소에는 GS CU 7세븐일레븐
가는데
저는이 순서대로 좋아해요 GS 다음
CU 그다음에 7세븐 11이 순서대로
저는 좋아합니다
디디 님 한국에 돌아오셨나요 맞아요
지금
한국 제 저번 팟캐스트 안
보셨구나 아닌가 보셨나 저는 저번
저저번 주 한국
왔어요 시라타케 어 지금 편의점에
있어요
세븐일레븐에 아 맞아 솔직히 편의점
하면
일본이 진짜 먹을
많죠 되게 자주 간다고
들었어요 집순이는 집에서 일하는
여자예요 아니요 아니에요 그 영어
표현 중에 홈바디 있잖아요 집에서 안
나가고 난 집이 제일 좋아 그러는
사람을 집순이라고 해요 예를 들면 저
같은 사람 전 좀
집순인데 손 맛있죠 맞아 맞아 GS
25노 미니 편의점 지금 거의
없어졌어요
미니스톱 맞아 거의
없어졌어 그래도 동네에 하나 정도는
있는 걸로 알고 있어요
저는 호카이도 있는 세이코마트 아는
편의점이 관광객들에게 인기가 많아요
꼭 와주세요 세이코마트 노티드 어디
갔어 어떻게 어떻게 어떻게 어떻게
어떻게 어떻게 저거 뭐지 어 처음
들어요
세이코마트 전
최근에음 일본어 팟캐스트를 듣다가
알게 됐는데 일본에
요즘
포도젤리 포도
젤리인가
포도 포도젤리 같은게 유행한다고
들었어요 포도젤리 포도 구미
아닌가 제가 듣기론 그랬어요 되게
지금 유행한다 포도 젤리를
먹어라 먹고 싶어도 못 먹는다
그러더라고요 혹시 편의점 들어갈 때
행복하세요라는 소리가
들리냐고 아니요 행복하세요 행복하세요
아 들어본 적 없어요 아니면 나오는데
제가 모르는 걸 수도 도 GS 아고가
어떻게 달라요 어 그거 너무 어려운데
GS CU 다른
점음 음식의 맛과 종류가
달라요 근데 뭔가 특징 이런 거는
제가 잘 모르겠어요 그냥 GS ES
항상 어 맛있는 음식을 많이 먹었던
기억이 많이 있습니다 저는
한국 지금은 11시 42분 이고요
밥은 먹을
거예요 디디 님의 아 디디 님이
일본에 있다고
생각했구나 한국 제 방입니다
마이룸 쌤님
집돌이요음 집이
좋아요 집이
좋아요 항상 디디 언니 팟캐스트 잘
보고 듣고 있습니다고
우주별 님이 남겨주시는 댓글 항상
저도 재밌게 잘 읽고 있습니다 띠띠
씨 처음 뵙겠습니다 ABD 님
반가워요
어 한국의
7일은 7월 11일에 무료 슬리퍼를
주나요 슬럽 슬럽 잠깐만 찾아봐야
슬러피
슬러쉬
세븐일레븐 세븐일레븐 데이인
거예요 헐 재밌다 세븐일레븐 데이
세븐일레븐
데이 아 슬러쉬를 주네요 그 아 이거
본 적 있는 거 같아요 릴스 이런
데서이 이런 거를
나눠줘요 우와 좋겠 나 이런이 날에는
그럼 무조건
가야겠네요 무료로 주는 거는 진짜
대박인데 조금 싸게 주는 것도 아니고
아예 공짜 슬러쉬를
줘요 그건 좀
대박이다 너무 좋은
마케팅인 일단 한국에는 첫 번째
이렇게 생긴 슬러쉬를 안 팔아요
세븐일레븐에 먹을 수 없어요 무슨
맛인지도 잘
모르겠어요 이렇게 먹어요
아 공짜니까 프리니 이렇게 막 이만한
거 가져가서 먹는
건가 한국은
없습니다 근데 재밌는 이벤트네요 설탕
맛이죠 맞아 설탕맛 설탕 맛 맛있는
맛 세븐일레븐에서 한국 페어를 하고
있어요 일본
세븐일레븐에서
아 뭐 못 팔아요 한국 간식 이런 거
파나 세븐일레븐에 미국 가야겠다 저도
아 이거 뭐야 줄라이
11th 어 7월 이거 먹으러 이거
먹으러
7월에 71 일열 한국에서는 7일
이렇게 부르진 않고 7세븐일레븐
그리고 날짜를 이야기할 때는 7월
11일이
슬러쉬
슬러쉬 GS 순대국밥 시우는 편육이
맛있어요 아 한국분이세요
혹시 맛있겠네 순대국밥과
편육 포도 젤리라는 소문을 처음
들었어요 젊지 않아서
그런가에 뭔가 트위터에서 엄청 유행해
막 그랬거든요 포도 젤리가 아니었을
수도 있어 무슨
포도맛 아 오사카 한
포도 스낵이었던 거 같아요 오사카
뭐에서만
파는 bring your데 아 그렇게
부르는구나음 자 아무튼 이거 두 개
샀고요 어 여러분들은 삼각김밥
한국에서 만약에 사면 그냥 이대로
이렇게 먹지
말고 한국 편의점에는 전자 레인지
있거든요 전자 레인지 잉 이거
따뜻하게 데워 주는 전자 레인지
있어요 그래서 사서 전자 레인지로
가서 전자 레인지에 넣어서 문 닫고
20초 딱 20초 돌려야 돼요 더
돌리면 안 돼요 20초를 돌리세요
잉
돌리고 드시면 훨씬 맛있게 먹을 수
있습니다
여기 어 30초라 적혀 있네 근데
저는 한 20초 20초에서 30초
정도 돌려
먹으면 맛있다 그냥 먹지
말고음 태국에 한식도 좀 팔아요 김밥
떡볶이 김치찌개 닭갈비 한국 가자
등등 오 맛있는 거 팔고 있네요 김밥
떡볶이 김치찌개 닭갈비 한국 과자
좋아 좋아
세이코 마트는 일본 편의점 업계에서도
고객 행복도
1위 고객 고객들이 만족한 순위
1위를 차지한 호카이도 중심으로
전개되는
편의점입니다 제가 호카이도 안
가봐서 그 세이코 마트라는 걸 몰랐나
봐요 GS 25는 25이라고 부를까요
25라 부를까요 GS 25 GS 2은
아니에요 2 은 개수 개수 셀 때
25개 아니면 나이 나이 이야기할 때
25살 이렇게 얘기하죠 그니까 얘는
그냥 숫자가 GS
25 동티모르 압니다 아마
제가 모르는 나라는 많이 없겠지만 잘
알지는 못합니다 사토미 님 라이브
까먹었었는데 다행히 지금 보고 있어요
식사하세요
어 이거 소개하고
먹을게요 미세 플라스틱의 예민해
차갑게 먹을 거 같아요
오 이게 전자레인지에 돌리면 안
좋은게 나올까
봐음 그래도 괜찮긴 한데 제가
알기로는이
비닐이 전자레인지 돌려도 괜찮은
비닐이 그래서 여기 이렇게 적혀
있어요 30초 전자레인지에 넣고 데워
먹으세요 이렇게 적혀 있거든요 그래서
저는 그냥
먹습니다 포장을 조금 뜯은 후에
전자레인지에 놓는 것이 명확합니다
아니요 이거 그냥 돌려도 돼요 30초
밖에 안 돌려서 짧게 돌리는 거기
때문에
어 그냥 이대로 넣으면 돼요 이대로
띡 넣으면
돼요 듣기 쉬운 속도인데 친구랑 말할
경우는 더 빨라요 아 이거 되게
궁금해하시는데 저는 보통 친구랑
이야기할 때도이 정도예요
하지만음 저는 조금 쉽 최대한 쉽게
이야기를 하려고 하는 거는 어느 정도
있어요 뭐 한를 설명할 수 있는
방법이 되게
많잖아요 근데 이거를 최대한 그중에서
첫 번째 쉬운 방법으로 이야기하려고
하기는 해요 근데 뭐가
어렵게 이야기하지도 않고 보통 쉽게
얘기하는데 친구들이랑 얘기할 때는
그런 걸 신경 쓰지 않죠 그냥 뭐
어려운 말을 했든 쉬운 얘기를 했든
그 정도 차이가
있어요 와 라이언 님 잘
지냈어요 책을 읽고 있구나 인사하러
반갑습니다 잘 지내고
있나요 전 잘 지내고 있습니다 아 산
물건도 그죠 아직 두 개 남았어요
충주에서
알겠습니다음 맛있게 드세요 어 알렉스
님 한국어 외국어 대학교에서 공부할
거예요 좋은 학교죠 좋은
학교예요 재밌게 공부해 주세요 내
팔에서 내 팔에서
사랑해 감사합니다 일본 편의점도
오니기리 사 먹을 때 거의 안 데워서
먹어요 데우면 폭발할 수도 진짜
아니야 저는 솔직히 이렇게 생각해요
뭔가 이런 밥 이런 건 따뜻하면 더
맛있다 이렇게 생각하거든요 뭔가
음식이 따뜻하면 좀 더
맛있는게 있잖아요 그래서 뭐 그냥
먹어도 되는데 저는 꼭 데워 먹습니다
전자레인지 30초 데워 드세요 이렇게
적혀
있어요 와 오늘 시간 뒤에 토픽 성
나와요 늘 성
날이에요 두 두
두 원하시는 성적 나올 거예요
걱정마세요 나마스테
소피아 님도 반가워요 자
아르헨티나에서 한국 음식 너무 비싸요
일본은 식은 음식을
선호해요
진짜은 음식을 선호한다 뭔가
같이 음식도 많이 먹어서 그런
걸까 자 다음은 이것도 많이 먹어서
가져왔어요 많이 먹어
봤어서
이거예요 알아요 여러분 본 적
있어요 뭐라고 부르는 줄 알아요
한국에서
이거 뭘까요 이거 이거 이름 아시는
사람 아시는
분 한국 사람을 어떻게지 지나쳐요
한국 사람 어떻게
지나쳐요 저요 저 저저저 소세지 어딘
구이
어묵바음 아직 정답이
없습니다
뭘까 카니카마
카니카마 카니카마
뭐야 검색 카니카마
아 맛살
아니에요
아닙니다 아 모르는구나 들어본 적
없어요 아 본 적
없어요 카마
가마보꼬
[음악]
가마보고 두부 아닙니다 카니카마
아니에요 가마보고 아 뭔가
에 아니에요 어묵 아니에요 피쉬케이크
아닙니다
이게 비슷한 모양은 있나 보다
일본에도 얘는 뭐라고
부르냐는 한국에서는 핫바 아고 불러요
핫바
핫바 하바라
[음악]
부르는데음 고기에요 고기 고기 고기일
걸요
고기 소 소세지 소세지 같은 느낌인데
얘는 돼지 소세지가 무슨
곡이지 얘는 돼지고기랑 닭고기랑 어
몰랐어 돼지고기랑 닭고기가 섞여 있는
고기
바입니다 근데 얘를 얘도 전자레인지에
돌려
먹거든요 그래서 전자레인지에 데워
먹어요 아 이게 전자레인지
표현이 몇 개
나왔는데 말이 나온 김에 어 단어
하나 외우고 갑시다 여러분 단어 하나
외워
봐요 일단 한국에서는
마이크로웨이브를
전자레인지라면
[음악]
어음 전 전자
전자레인지에 전자 레인지에 넣고
돌리다 너무 짜
보여요 짜지 않아요 그렇게 짜지
않아요 맛있어요 보 또바 코도바
츠쿠네 츠쿠네 츠쿠네
츠쿠네에 비슷해요 비슷한 거
같아요 전자 레인지에 넣고 돌리다
얘기해요 아니면 두 가지 표현이
있는데 돌리다 아니면
전자레인지에
대우다
넣고 전자 레인지로 돌 전자 레인지에
넣고 돌리다 데우다 두 가지 말이
있기 때문에 외워
주세요 아 이거 전자레인지에 좀 데워
주세요 이렇게 얘기할 수도 있고 이거
전자 레인지에 넣고 좀 돌려 주세요
돌리다가 이거잖아요 휙휙휙 스핀 스핀
스핀 스핀 돌린다고
얘기합니다 그래서 보통 이렇게 많이
먹어요 대학생들 한국에서 이렇게 두
개 이거 많이
먹습니다 그래서 얘도
전자레인지에 넣고 1분 1분대 먹으면
맛있어요 그래서 지금 이걸 좀 먹어
볼게요 하지만 여기서 주의할 점 얘는
이거 뜯어야 돼요 이렇게
뜯어서 이거 이렇게 뜯 뜯어서 전자
레인지에 넣고 돌려야 돼요 전자레인지
넣고
폭발시키다
농담음 폭발시키면 안 되겠죠 폭발하
폭발시키지 않기 위해서
얘는 조금 뜯어야 돼요
이렇게 어디 그 좀 많이 뜯어야 돼요
많이 뜯어도 돼요 한한 여기가 보일
정도로 뜯은 다음에
전자레인지에 돌리고
오겠습니다
어 10초만 기다려 주세요 기다려
줘요
아우
더워 한국 사람이랑 친하게 친구가
되는
법 이상한 소리가 나지 한국 사람이랑
친구가 되는 방법 사실 이거
여러분들이랑 좀 얘기해보고 싶은데
사실 말이죠 저도 친구를 만드는게 좀
어려워요 그래서
어 뭐가 좋을까 근데 외국인 친구를
만들려면 더 어렵겠죠 그럴 때는 제
팟캐스트 중에 한국 사람이랑 친구가
되는 법이라는 팟캐스트가 있습니다
그거 한번
들어보세요 할머 가셨을 때 어떻게
대답해야 될까요
한국에서는 한국어로 물어보시는 거겠죠
[음악]
한국어로는음 뭐 위로를 하는데 뭐이
표현을 꼭 이야기해야 돼 그런 거는
없겠지만 제가 만약에 친구 할머니가
돌아가셨다 이렇게 얘기를 하면 저는
이렇게 얘기할 것 같아요 잘보 드리고
와 뭐 이런 얘기 많이 하한 거
같아요 채팅으로 쳐볼까 잘 보내
안타까워 이런 말은 잘하지 않아요
뭔가 뭔가 그 상황에 대해서 슬퍼라
그가 뭔가 I'm sry toar
that 같은 말 있잖아요
영어로 피아노 밴더 님
감사합니다 저거 뭐라고 해야 되지
슈퍼챗이라고 해야 되나 감사합니다
맛있는 편의점 음식 많이 사
먹겠습니다 you
4 40 프라고
해줬어에 고마워요 그건 그래 맞아
맞아 잘 보내 드리고
와라고 말을 합니다 그니까 할머니를
잘 보내 드리고 와 조심히 와 뭐
이렇게 얘기할 거 같아요
어 괜찮아 이거 또 많이 물어봅니다
괜찮아음 잘 보내드리고 와라고 할 거
같아요 뭔가 해줄 수 있는게 많이
없으니까
그냥 괜찮냐 이렇게 얘기할 것
같습니다
전자레인지 완성되면 찡 소리가 나니까
일본에서는 칭 시대라고 자주해요
편의점에서 안해
아타마스
아타다 구나 맞아 이거 제 오빠가
알려줬어요 칭 그니까 전자레인지가 칭
이런 소리가 나잖아요 방금도 났는데
일본에서는 칭해 주세요 칭해
주세요라고 한다고 들었어요 너무
귀엽지 않아요 칭해
주세요라고 얘기를
한대 오늘 시험이 있는 I'm
소스라고 하신 분
파이팅 잘할 수
있어요 시험이라 너무
떨린다 어 저거 좀
가져올게요 자 여기서 볼 수 있듯이
엄청 뜨거워요 그렇기 때문에 핫
발이에요
뜨거워 뜨거워
[음악]
든 보여요 김 핫바
핫발 잘
먹겠습니다 소세지
같아요 어떻게 야
보여 무슨 느낌 지
알겠죠음
맛있어 얘가 편의점에 가면 종류가
되게 많아요 그런데 저는 이걸 먹어
보시는 걸
추천합니다 제가 산
거 숯불구이맛 후랑크 2 라고 하는
건데 여러분들이 캡처 하실 수 있게
검색해
드릴게요 이렇게 생긴 거 있어요 캡처
하세요 캡처하고 드셔 보세요
숯불구이맛 프랑크
2 이게
제일음 기본 같은 맛이에요
여기서 좀 더 매운게 있고
뭐 뭐 여러 가지 맛이 있는데 이게
좀 유명하고요 그리고 이걸 언제 좀
많이 먹냐 하면
목욕탕 목욕탕이 찜질방 이런 데서
많이
먹어요
맛있습니다 맵지 않고 그렇게 짜지
않고 한국어 아
아료
너무나 너무
노무
다연 한국어 알려 줘라고 한
건가 산집 님
반가워요 서로 유튜브를 시청하고
댓글을 하는 사이에 한국 친구가
생겼습니다 우
좋아요 좋겠다 친구 생겨
가지고 아 이거 이거 싸요 한
1800원 정도
1800원 원달러 1달러
정도 비싼 것도 투달러 안해요 원달러
원달러 조금 넘어요 따뜻한
공기 여기서 이렇게 김나는 아 이렇게
연기 나는 거 있잖아요 한국에서는
김이라고 불러요 김이 난다 김이나요
이렇게 얘기해요 안녕하세요 저는
일본에 사는 미국 사람입니다 일본에
사는 미국 사람 월요일까지 아내와
딸과 같이 부산 여행 하려고 하는데
디디 님은 자주 부산 가나요 지금
일본에 살고 있는 미국 분이시고 어
부산 여행 오려고 하는데 저는 자주
가지는
못해요 자주 가진 않고 마지막으로
갔던게 어 되게 오래됐어요 한 5년
전 5년 전에 부산
갔어요 그래도 부산
조점 뭐 부산 먹을 거 추천해
드릴까요 음식 추천해
드릴까요 한국인이 미국 시민권과 한국
시민권을 갖고 있다면 두 나라에서
모두 복무해야 됩니까 군대 이야기하는
거죠에 두
나라에서 모르겠네요
찾아볼까요 아 두 나라에서 해야 되는
건 아닐
거예요 선택일 거 같은데음
그 사람이 정해야 된대요 한국 국적을
할 건지 미국 국적을 할 건지
선택해야 된대요 그래서 그 선택한
곳에서 복을 해야 된다고 합니다
그렇게 적혀
있어요 두 국적을 가지고
계신가요 혹시 공포 이야기나 귀신
이야기 어디서들을 수 있나요 추천
가능해요 와 공포 이야기
좋아해요 유튜브 있어요 한국에 무서운
이야기 해주는 유튜브가 있는 걸로
알고
있거든요 돌비공포라디오
한
유튜버인데 돌비 공포
라디오라는 무서운 이야기해 주는
유튜브가
있습니다 저는 무서운 이야기를 너무
싫어해
가지고 보지 않지만 유명하다고
들었어요 어 디디씨 그 음식 택배 아
배달시킨 거예요 아니면 편의점에 가서
직접 산 거예요 저 이거 이거는 직접
샀죠 편의점은 배달까지 안 하고 근데
편의점도 배달해 줘요 그런데 그냥이
정도는 걸어서 1분이면 갈 수
있거든요 가서 샀어요 지난주에 한국에
있었는데 못 먹었어요 이런 이런 또
와야겠네 한국 또
와야겠어요 시노모 님 오이시소
맛있어요음
맛있는 것도 맛있는데 되게 편하잖아요
그래서 길걸으면서 막 빨리 어디 가야
될 때
먹어요 이거 맵지
[음악]
않아요음 안녕하세요
쌤이야음 쌤
반가워요 남에서 일을 하시면서
팟캐스트 듣고 있어요 일하면서
팟캐스트 들어 들어도
돼요 그 좀 궁금해요 가끔 일하면서
팟캐스트 들어요 라라고 하시는 분
있는데
일하면서 멀티태스킹
엄청나다 팟캐스트 이해하면서 일도
해요
멀티태스킹이 요즘 한국 물가가 많이
올랐어요
일본이랑 비교하면 전체적으로 어느
쪽이 더
[음악]
비싸요음 근데
일본은 제가 여러 지역을
가봤지만 지역마다
다 거
같아요 예를 들면 도쿄 도쿄는 막
식당 이런
데가 비싸고 뭐 마트 이런데도 비쌌던
거 같고 그런데 이번에 갔던 후크
호카는 마트가 너무 저렴한
거예요 아 되게 싸다고 생각했어요
후쿠호카 마트 최고다 진짜 너무
좋다 되게 좋았어
그런데 조금 그런게 있어요 일본은
뭔가 음식점에 가도 그렇고 마트에
가도 그렇고 양이 되게 작아요
양 그래서 이건 좀 극단적인 거긴
한데 한국에는 아까 아이고 바가 이만
했잖아요 근데 예를 들면 일본은 진짜
이만한 걸 마트에서 되게 싸게 수
있는 그런 느낌 그래서 저는 뭐가 좀
놀랐냐
한국에서는 마트에서 방울 토마토 그
토마토데치기 이렇게 큰 팩을 사야
돼요 한 팩 팩을 사야 되는데 일본은
진짜 방울 토마토 다섯 개 살 수
있더라고요 그래서 약간 그런 것도 좀
차이가 있고
그리고 식당에 가서도 뭐 가격은
그렇게 다르지 않지만 한국은 뭔가
시키면 좀 많아요 음식이 되게 많이
나오는데 일본은 좀 이렇게
작고 뭔가이 작은 거에 내 영혼을 다
받쳐서 만든 그런 음식들 그런 것들이
좀 많아서 비교가 어려워요 비슷하긴
한데 마트는 일본이 좀 더 싼 거
같기도 하고
식당은 일본이 좀 더 비쌌던 거
같은데 식당은 식당은 일본이 좀 더
비싼 거 같아요 뭔가 술집도 그렇고
식당도
그렇고음 시험 보는 사람 많네요 요즘
시험
기간인가 손 요리 18번은 뭡니까
찌개가 나는 좋아요 아 18번
18번이 하는 표현 알아요 이거는
보통 노래 노래를 이야기할 때 많이
쓰는
말인데 예를 들면 디디 님의 18번
곡은 뭐예요라고 하면은 디디 님이
제일 자주 부르는 노래는 뭐예요라고
물어보는 거예요 어 그 역 왜
그런지는 좀 이야기가 긴데 아무튼
제가 어 요리중 의 제일 좋아하는
거
샤브샤브 요즘은 샤브샤브가 제일
좋아요 당신은 매우 아름답습니다 왜
영화를 재생하지 않습니까
영화 감사합니다 칭찬인 칭찬인 거
같아요 어 안녕 안녕
마이 님 마메이 님 반가워요 샤브샤브
왜 이렇게 좋아해요 몰라요 샤보샤보
너무
좋아요 샤브샤브는 너무 맛있어 어
냉장고에 지금 샤브샤브 있어요 이거
끝나고 점심으로
먹어야지 일본에서 어학 연수 취직할
생각 있어요 마 아 지금
없어요 지금 없어요 저는 여행을
좋아합니다
사는 건 한국이 아직은 괜찮아요
좋아요 또
일본어였다
곤니찌와 타베 마시다가 타베데 이마스
지금 먹고
있어요 끝
읽고 있어요음
[음악]
삼길 수가
없어 약간 건조해요
이게 살에 들리지 않도록 물 드세요
감사합니다 하이디라오 허고 좋아해요
아 나도 가고 싶다 아 허거 먹고
싶다 허거 먹어야겠다
다음 주에
[음악]
먹어야지음 미안해요 빨리
먹을게요 미국에서 보고 계신 크리스
님 반갑습니다 한국어 배우고
있는구나 좋아요 재 재밌게 하고
있어요 너무 좋습니다 올라 수진님
안녕하세요 한국 사람들 보통 집안일
어떻게
[음악]
분담하는음 가족들끼리 이건 진짜 다
달라요 가족마다
달라요 저는 저희 집은 어땠냐면
어렸을 때는 엄마가 집안일을 거의 다
하셨어요 뭐 설거지 청소
다 다 했어요 왜냐면 아빠는 그때
일했고 엄마는 집에만 있어서
그랬는데
요즘은 요리랑 그런 것도 엄마랑
아빠가 같이 하고 설거지는 아빠가
많이 하시고 청소는 다 같이 가족 다
같이
하고
[음악]
그래요음 가족마다 다르다고
들었습니다 한국서 있고요 어 방금
먹은 건 핫 바라고
코리안 소세지
느낌입니다 비슷한 거예요 일하면서
듣고
있어요 아 서원에서 빵을 샀어
이거는 작년에
유행했어요 어떤 거냐 이런 거죠
여러분 제가 할 말이
있는데요 제가
오늘 좀 속상한 일이 있어서 빵을
샀어요 제가 오늘 좀 속상한 일이
있어서 빵을
샀습니다 아무 반응이
없네
그렇습니다 디디 선생님 안녕하세요
혹시 나이가 어떻게 되세요 나이는
비밀 잘 얘기 안
해 속상한 일이
뭔데요음 속상한 일이 있어서 빵을
샀어요 고기 말고 김치도
드세요 저 김치 안 좋아해요
고기짱 왜 무슨 일이 있어요 빵이 뭘
잘못했어요 왜 빵을
사요 이게 그거예요 한국의 MBTI
유행하자아요
그중에서 t near F near
이게 진짜 이거 가지고 얘기가 되게
많았거든요
그래서 제가 방금 얘기한 거 있잖아요
저 오늘 좀 슬픈 일이 있어서 빵
샀어요 이렇게 얘기했을 때 상대방의
반응을 보는 거예요 상대방 반응이
여기 하이 하이하이 님 히히 님 왜
무슨 일 있어요
이렇게 대답을 하거나 오 님처럼
속상한 일이 뭔데요 막 이렇게
물어보시는 분들 이런 분들은입니다
F 속상한 일이 있었다 슬픈 일이
있었다 여기에 포커스를 하는 거예요
왜 왜왜 무슨 일 있었어 뭐 안 좋은
일 있었어 이렇게 하는 건데 여기
보시죠 지금
카리스타
님이 빵이에요 남겨주신 분들 분들은
티예요 티 빵 빵에 포커스를 한
거예요 빵 빵 빵 맛있겠다 무슨 빵
이렇게 되는 거죠 예 그래서
어이
미에서 정답이라고 하면 좀 그렇지만
이렇게 말을 하는 사람의 말을 하는
사람이 원하는
대답은 해줬으면 좋 좋겠는 말은 왜
무슨 일이 있었어 이거죠 그래서
여러분들 혹시나 친구들이 뭐 슬픈
일이 있었다라고
하면 그 뒤에 있는 빵보다는 뭐 무슨
슬픈 일이 있었어 이런 걸 한번
물어봐 주면 어 좋을 거
같아요 디디 씨 그런 음식 자주
먹으면 건강이 안 좋아요 너무
걱정돼요 아 자주 안 먹어요 진짜
자주 안 먹고 어 지금 라이브 면서
간단하게 먹으려고 한 거라서
사봤습니다 여기 12시 20분 이제
30분까지는 오늘은 빠이빠이 할게요
마지막 이거 하나 소개해
주고 갈게 가겠습니다 한국 음식
중에서 뭘 제일
좋아하냐 치킨 좋아해요 저 치킨 한국
치킨
어 티
맞네 아니 사람이 속상했다는 빵이
뭔지
궁금해요 나 오늘 너무 속상해서 빵
샀어라고 하는데 속상했다는게 아니라
빵 빵 빵 뭐야 맛있겠다 같이 먹자
이래요 속상한 걸 물어봐주면 좋아요
엔님 장시간 한국어 듣지 못해요
그렇게 하면 머리가 아파요 그럴
수밖에
없어요 그 외국어 들일 때 여러분들
계속 어 번역해서 들으려고 하고
이러면 진짜 머리
아파요 그리고 특히 저는 뭐 외국인
친구들이랑 놀 때 외국어를 막 하루
종일 쓰면 진짜 기절할 거 같아요
그러니까 너무
힘들면 천천히 나눠서 들어요
디디 이름 정한 이유 이거는 제가
한번음 q&a 비디오 같은 거 한번
만들어 볼게요 많이 물어보는
질문이라서 오늘 라이브 끝내고 뭐
하려고요 어 저는 이제 오늘 팟캐스트
찍어야 돼요 팟캐스트 찍어야 되고
그리고 오늘 영상 하나 올릴 거거든요
그래서 그거 편집할 거예요 조금 할게
많아요
웃음이 멈출 수 없다 네팔 다 한국
한국이 4시간 정도 빨라요 그럼
네팔은 지금
아침이네 선재 없고 튀 안
봤어요 그거 너무 재밌다 그러는데 안
봤어요 일본은 비싸고 싸도 식당 양이
많지않아요 어 일본은 이렇게 조금
나오는데 저는 그게 되게 좋았어요
저는 한국에서 음식 시키면 항상
남거든요 저는 많이 먹는 은 아니라서
남겼어 버러 플라이 님 반가워요
오랜만이에요 잘
지냈어요 아 네팔 말로 누나를 디라
하는데 저는 누나라는 뜻은
아니고음 이름입니다
이름 점심을 이제 조금 아직 안
먹었어요 제 편의점 음식 마지막 추천
아이템은 바로 이거예요
포켓몬 돌아온 로켓단
초코롤이라는 빵이에요
이거는이 포켓몬 빵이
한국에서 굉장히 유행을 많이 했습니다
근데이 빵은 여기 안에 들어 있는
빵은 그대로고요 근데이 주에 있는
포장 가 계속 바뀌어요 제가 어렸을
때도이 빵이 있었는데
그때는 케로로 케로라 해서 그 다른
만화 빵이고 지금은 포켓몬이에요
그래서 저는 그중에서 초코를 빵을
제일 좋아하는데 얘는 어떻게
[음악]
생겼냐면 짠 이렇게
생겼고요
여기 빵들이 재밌는게 이게
재밌죠이 스티커 뭐가 나왔는지 볼까요
[음악]
포켓몬
두근두근
아 모르는 애 나왔어요 니드런
필요 없을 것
같아요 그리고 이렇게 생긴 롤
빵입니다
그래서 얘도 진짜 커피랑 자주
먹었는데 렇게 생겨서 안에는 크림이랑
초코칩 들어 있어요 그리고이 빵이
진짜
쫀득쫀득해요 이게 엄청 쫄깃쫄
타거든요 그러니까 먹어 보세요 포켓몬
빵인데 초코를
롤음 초코롤 케이크처럼 초코롤
이니까 먹어 보세요 저는 이거 좀
있다가 커피랑
먹어야지 커피랑 먹을
거예용 보라색이 있어서 좋아해요
가질래요 저 필요 없는데 이거가
가지세요
어음 아 위글리 러브 님은 서울에
오늘
도착했어요 사람들이 말하는 걸 조금
이해하는게 재밌어요 아 뭔지 알아
공항에 딱 도착해서 그 공황에서
일하는 직원들이 막 영어로
이야기하잖아요 뭐 back here
뭐 pass 뭐 이러면서 영어로
얘기하는데 그때 혼자 머릿속으로음 나
한국어 조금 할 줄 아는데 한국어로
얘기해도 되는데 약간 그 생각할 때
그 재밌
재밌죠 어
헬로 from이란 페르시아에서 카투스
아카데미
반갑습니다 저는 한국어 영어
일본어 조금 해요 몽골에서 반가워요
음악은
음악은음 전 그렇게 좋아하는 음악은
없고 그냥 유튜브에서 플레이리스트
그냥 들어요 신하는 노래도 좋고
가끔은 슬픈 노래도 좋고 눈물의
여왕은 안 봤습니다 버러 플라이 님
그죠 오늘 토백 점수
나온다면서요
다들 점수 뭐 받았는지 알려 줘요
원하는 점수 받았으면 자랑해
주세요 한국어로 타이핑하기 너무
어려워요 저는 느려요 아 천천히 쳐
주세요 크리스 님 뭐 보낸 거 있었나
제가 못 본 거
있었나요 오
있었나 제가 못 본 거 있으면 말해
주세요
그리고 아 도렌 아는
거예요음 자 아침은 방금 이거 먹었죠
핫바 편의점에서 오늘 다
먹었어요
어
어 내 팔에는 그렇게 생긴 비누가
있어요 이렇게 생긴 비누가
있다고요 TS 님 반가워요 하이
하이 탐도 님인가 TS 님
맞나 기억이 틀렸으면 죄송해요 오늘
쉬는 날이에요 하나 질문이 있는데
면접에서 뭐뭐 데라는 표현 써도
괜찮을까요 예를 들어 전에 공부를
시작했는데 뭐뭐를
전공했는데라고 하는 거 더 중한
표현이 있을까요 뭐뭐 하는
데요음 아 이게 써도 괜찮은데 어떻게
쓰면 괜찮냐는 전에 공부를 시작했는데
뭐 재밌어서 지금도 하고 있어요라고
그렇게 뭔가 이어 줄 때 이어 줄 때
얘기하는 거면 문제 없습니다 너무
좋고요 근데
어 그냥 이렇게 문장을 끝낼 수도
있잖아요 어 혹시 뭐
지금 영어 공부하고 계세요 이렇게
물어봤는데음 하려고
생각했는데 이렇게 얘기하면 안 되죠
이렇게 얘기하면 반말이 되지만 뭐
하려고 생각했는데 지금 잘 하고
있습니다 지금 잘 하고 있어요 이렇게
하면은 너무
좋습니다 세븐일레븐에서 살 수 있어요
이거 한국 세븐일레븐에 있나 있을걸요
있을
거예요 초코 는 오늘 안 샀어요
오늘은 삼각김밥 미에로 화이바 그리고
초코를 핫바 이렇게네 개
샀습니다 이렇게 적게 먹어서
만족하세요 벌써
배불러요음 아직 핫바 밖에 안 먹었고
이거 두 개 먹으면 배부를 거 같아
요 디디 님은 여자 아이돌 에이핑크
그럼 나아 님이랑 얼굴을 닮았고
목소리도 비슷해요 혹시 디디 님 노래
부르는 걸 좋아해요 무슨 소리예요
전혀 닮지
않았어요
노래는네 뭐 재밌게는 부르지만
잘하지는
못해요 가끔 스트레스 스트레스 풀러
가는 거죠 노래 노래방
카라오케 대만 방문하신 적 있어요
대만은 맛있는 음식 많아요 대만
가봤어요 대만에 맛있는 음식
많아요음 저는 대만에서 먹은 땅콩
아이스크림이랑 버터 소보루 빵이랑
그리고 어 너무너무
많은데 딤섬도 좋아했고 어 이제 다
맛있었어요
대만에
진짜음 먹는 거 좋아하는 친구랑 같이
갔거든요 그래서 저는 평소에 그렇게
많이 먹는 스타일은 아니지만 그
친구랑 같이
다니면서 진짜
태어나서 가장 많이 먹은 여행이었어요
그때 근데 다 맛있었어요 그만큼
맛있었어요 아 탐도 님 맞구나 파이팅
요즘 면접 준비
하시는구나 잘하실 거 같아요 잘할 수
있어 가장 좋아하는 음식 무엇인가요
음식이 제일 궁금하고 음식 얘기가
제일
재밌죠 제가 좋아하는 음식들은
하나하나 팟캐스트에서 아예 주제로 어
팟캐스트로 이야기할게요
저는 한국어 능력 시업 93에 봤는데
약 한시간 뒤에 결과가 나와서 너무
떨려 어 좋아요 여러분 오늘
어 그
토픽 결과
나오면 유튜브 제 댓글로 알려
주시거나 아니면 디스코드 방에 알려
주세요 오늘 원하는 성적 나왔어요
라던가 아 나 이거 받고 싶었는데 안
나왔어요 다음에 더 열심히 할게요 뭐
이런 거 아니야 저 원하는 성장
나왔어요
이것만음 얘기할 수
있길 그러면 전 여기까지 오늘 라이브
하도록
하겠습니다 오늘도 저랑 같이
이야기해줘서 감사합니다 어 당신은
지금 어디에 입니까 저는 지금
서울이고 저 집입니다 그리고
어네
중국어는 배운 적
없습니다 일본어 영어만 배우고 있어요
그리고 태국에서도
사와디카
사와디카 오 맞아 늦어버렸어 오늘
라이브 끝났어요 오늘은 한 시간만
하고 저 이제
팟캐스트 찍으러 갈게요 불교 면요
아니야 불합격일 리 없어 불합격일 리
없고요 와 디디님 원하는 거 나왔어요
요것만 어 아마 남기실 수 있을
거예요 우리 예쁘고 상냥하신 선생님
하루 새끼 항상 챙겨 드시고 매일매일
좋은 하루 보내세요 만나서 반갑습니다
abcd 님 오늘 채팅 많이 많이
보내 주셔서 감사합니다 같이 얘기할
수 있어서 너무
재밌었어요음여 역시 여러분들이 채팅을
많이 보내 줘야 제가 할 말이 많네요
감사합니다 푸트라 님도 처음부터
끝까지
감사합니다 어 이틀 전에 팟캐스트
오연히 찾았어요
예이 아직 내 팟캐스트를 모르는
한국어 학습자가 있나 여러분 많이
많이 알려 주세요 디디아 한국어
팟캐스트 한국어 공부하는
사람이라면 어 안 들릴 이유가 없다
많이 들어 주세요 홍보해 주세요 저
질문 하나 있는데 저 지금 한국에
살고 있거든요 한국에서 잘 살려면
어떻게 해요 하 한국에서 잘
살려면 어 하고 싶은
거 다 하고
살기 한국에서 하고 싶은 거 해보고
싶었던 거 다
하기 한국어 공부
열심히하기 그 정도 까마귀가 울고
있네 요즘 한국에 까마귀가 많아요
까마귀 알아요 까까 이렇게 우는 새
어제부터 까마귀를 매일 봐요 엄청
많이 다시갔다 아리 고자이마스
시라타케
짱님
모상음 좋은 어루 좋은 밤
고마워이 아고
한자 한자 한자 한자 아 쇼카이
쇼가이 쇼가이
스사 아리
고자이마스 댓글 썼으니까 많이
연습했어요 오늘 아침부터 한국어 연습
하시느라 고생 많으셨고요 저는 어
오늘 영상 하나 태홍 쌤이랑 게임한
거 올릴 거거든요 많이 봐주시고 어
일요일에는 치킨 제가 좋아하는
치킨에대 해서 얘기해 보려고
하니까 많이 봐 주시면
감사하겠습니다
그럼 또 궁금한게 있으면 다음
라이브에서 물어봐
주세요
바이 바이바이
고생했어요 고마워요 안녕